Je savais qu’il était fou,
mais pas à ce point !
Straizo !
Que vais-je faire ?
Te faire sauter la tête,
te laisser cramer au soleil
ou te pulvériser avec une onde ?
Ce sont là
les trois façons de te détruire !
Le tueur se rapproche !
Au secours !
Il va nous tuer !
Jojo, tu…
tu es allé trop loin !
En effet, le coût des réparations
va atteindre des sommets…
Mais non !
Tu as abattu un homme !
Un homme ?
Tu parles de Straizo ?
Qu’est-ce que ça signifie ?
Les balles que j’ai tirées
ont une forme étrange…
Smokey, sors d’ici
et mets-toi à l’abri !
J’aurais préféré
qu’il soit un être humain !
Si c’était le cas,
j’irais en tôle et tout serait réglé !
Je ne comprends rien.
Calmez-vous !
On n’entend que vous !
Si vous ne vous barrez pas immédiatement,
je vous roule un patin !
Chapitre 11 : Le virtuose du jeu
Comment est-ce possible ?
Alors c’est bien un vampire !
Dio s’enorgueillissait de ses pouvoirs,
c’est ce qui l’a perdu.
Il voulait tester leurs limites.
Il a été imprudent, et c’est ce qui a permis
à Jonathan de le vaincre.
Mais je ne ferai pas
la même erreur !
J’explorerai l’étendue
de mes pouvoirs
après t’avoir éliminé !
Je ne ferai preuve
d’aucune pitié !
Et je commencerai avec le pouvoir
que Dio a utilisé pour tuer Jonathan !
À court de munitions ?
Mes yeux peuvent envoyer
un rayon à haute pression.
Et voici mon
Space Ripper Stingy Eyes !
Prends ça, Joseph !
Jojo !
Un jeu d’enfant !
Il ne reste plus qu’Erina Joestar…
Cette vieillarde…
Ta prochaine réplique sera…
Ce sera encore plus facile
que de tuer un nourrisson.
Et tu vas demander…
Comment peut-il être encore en vie
avec un trou dans la gorge ?
Straizo !
Tu aurais dû sortir
de ta campagne tibétaine
pour te déniaiser à la ville !
Si tu avais été plus attentif,
tu aurais gagné notre petit jeu !
Regarde bien le cadran
de cette horloge !
On m’a raconté que
mon grand-père avait été tué
par une sorte de rayon
sorti des yeux de Dio.
Un miroir ?
Tu t’en rends compte un peu tard,
crétin de Straizo !
J’ai aussi entendu dire que
tu craignais les ondulations
autant que le soleil !
Prends ça !
Je vais t’exploser !
Feu !
Alors,
il paraît que cette étrange énergie
peut liquéfier le visage des vampires.
Voyons voir si c’est vrai…
Il est indemne !
Il ne s’est rien passé ?
Grand-mère se serait-elle trompée ?
Non.
Si je t’avais laissé le temps
de développer tes pouvoirs,
tu serais certainement devenu
un ennemi redoutable.
Je vais te révéler un secret
avant de te tuer.
Cette écharpe a été fabriquée
à partir des boyaux séchés
de trente mille insectes
d’Asie du Sud-Est
appelés scarabées Sathiroposia.
Elle conduit les ondes
bien mieux que le corps humain,
elle les dissipe !
Autrement dit,
elle agit comme une prise de terre !
En tant que maître des ondes,
j’ai accumulé quatre mille ans de savoir.
Connaissant leurs points forts
aussi bien que leurs faiblesses,
je m’en inspire au combat !
Dio n’était qu’un ignorant !
Oh, c’est splendide…
Mais tu crois vraiment
que je n’ai que les ondes,
ce pouvoir de pacotille,
pour te faire face ?
Je suis aussi très rapide !
Comment a-t-il fait pour glisser
une grenade dans mon écharpe ?
Minable !
Tu aurais dû passer
un peu plus de temps en ville !
Regarde bien la grenade
dont tu viens de te débarrasser !
Espèce de…
J’ai… j’ai réussi !
Qu’est-ce que…
Smokey, ne regarde pas !
Trop tard…
Seigneur !
Je ne ferai
plus jamais rien de mal !
Je ne volerai plus !
Alors sauvez-moi !
C’est… un monstre…
Y a-t-il un moyen de se débarrasser
d’un monstre pareil, Jojo ?
Ouais, il y en a un !
Hein ? Vraiment ?
Ouais, il ne reste plus
qu’un seul moyen !
Un seul ?
Mais lequel ?
Je l’avais gardé de côté.
Regarde ses jambes.
Elles sont déchiquetées,
et il ne s’est pas encore régénéré !
Voilà notre chance !
Et ton dernier recours ?
Je vais utiliser
mes propres jambes !
Tes jambes ? Mais comment ?
Pour me barrer d’ici, Smokey !
Bougez-vous de là !
Ce gars est pas croyable !
Suis-moi, Straizo !
Attends-moi, Jojo !
J’ai beau être immortel,
ça va demander beaucoup d’énergie
pour régénérer mon corps…
Je tiens mon scoop !
Les journaux
vont s’arracher mes photos !
Quelle chance pour mes débuts
en tant que reporter !
Pression exercée par les doigts :
235 kg/cm² !
Capacité de saut :
4 m 22 cm !
Il y a quelqu’un derrière moi ?
À cette distance,
on est hors de danger, non ?
Non, Smokey.
Écoute ce bruit !
Quel bruit ?
Ah, le fleuve ?
Non !
Là-haut !
Au secours !
Il nous a suivis !
Fuyons !
Cette femme est mon otage !
Si tu t’enfuis, je la tue !
Mais si tu montes jusqu’ici,
je la relâche !
Qu’est-ce que tu imagines ?
Je ne connais même pas
cette fille !
Crétin !
Fichons le camp, Jojo !
Je te mets à l’épreuve !
Si tu t’enfuis maintenant,
je découvrirai quel genre d’homme tu es.
Étant à bout de forces,
je ne te poursuivrai pas.
Je saurai toutefois que
tu ne te risqueras pas à venger Speedwagon.
En revanche,
si tu montes pour sauver la fille,
cela mettra en évidence
ton tempérament !
Et cela confirmera que
tu es une menace potentielle.
Dans ce cas, il me faudra utiliser
les dernières forces qu’il me reste
pour te détruire immédiatement !
Dans cinq secondes,
la fille mourra !
Monter ou prendre la fuite ?
Choisis !
Si au moins
c’était ma petite amie !
Tu crois que je vais me battre
pour un boudin pareil ?
Crétin !
Je vais lui arracher la mâchoire
pour la tuer.
Puis, je lui déchirerai la gorge
jusqu’à la poitrine,
en tirant d’un coup sec !
Ça m’étonnerait
qu’un maître des ondes venu du Tibet
puisse faire
une chose aussi cruelle.
Une molaire !
C’est une molaire de la fille !
Ce salaud !
Il l’a vraiment arrachée !
Moi, Straizo,
je serai sans pitié !
Espèce de…
Straizo !
Tu vas me le payer !
Tu as perdu toute humanité !
Tu joues les imbéciles,
mais tu as bien un tempérament impulsif !
Je vais te démolir, Straizo !
Prends ça !
J’ai trouvé une parade
contre cette technique !
Ton erreur aura été de l’utiliser
deux fois sur moi !
Onde !
C’est…
C’est impossible, tu vas dire !
C’est impossible !
J’ai dévié ton rayon
avec un verre chargé d’une onde !
Je savais que
tu viserais le front.
Alors c’était facile à éviter !
Présente tes excuses
à Speedwagon…
et va en enfer !
Ce soir, tu pourras dormir
paisiblement, grand-mère.
Pourquoi me retiens-tu ?
Il me reste peut-être assez de force
pour t’arracher le bras droit.
Tais-toi et essaie pour voir !
Il me suffirait de riposter
de la main gauche !
Je veux une réponse !
Pourquoi avoir abandonné
le corps de Speedwagon dans un fleuve ?
Je n’arrive pas à comprendre !
Joseph,
c’est bien le sang de ton grand-père Jonathan
qui coule dans tes veines.
En apparence,
vous êtes très différents,
mais vous avez cette même curiosité insatiable
et une soif d’aventure !
À cause de cette nature commune,
te voilà pris au piège dans un destin
auquel tu ne peux pas échapper.
De quoi parles-tu ?
Tu comprendras bientôt
qui est l’homme du pilier !
Tu le rencontreras bientôt,
l’homme du pilier !
Épargne-moi
tes élucubrations !
Si j’ai abandonné les corps
dans le fleuve,
c’est à cause de lui !
Le pilier avait commencé
à sucer leur sang.
Un peu comme une plante
qui assimilerait des éléments nutritifs…
C’était sinistre…
Voilà pourquoi j’ai jeté
les corps à l’eau !
Mais il se réveillera
sans doute bientôt !
Après un sommeil
de deux mille ans !
Joseph…
D’ici peu, tu le rencontreras
certainement !
Tu comprendras
ce que signifie l’évolution
et tu découvriras
sa vraie nature !
Ta destinée a déjà été tracée !
L’onde…
L’onde est générée
à l’intérieur de son corps !
Je n’ai aucun regret.
Je préfère rejoindre l’enfer
en étant jeune et vigoureux
plutôt que d’assister
à ma propre déchéance.
Avoir retrouvé ma jeunesse
est la plus grande des joies !
Straizo, attends !
Tu as encore
des choses à me dire !
Adieu, Jojo !
Jojo…
1938,
la Seconde Guerre mondiale
était sur le point d’éclater.
L’armée allemande s’apprêtait
à conquérir le monde
et avait développé à ces fins
des armes et des techniques de pointe.
Astrologie, sorcellerie, alchimie,
pouvoirs psychiques !
Autrement dit,
tous les moyens étaient envisagés
pour dominer la planète.
Les activités de Straizo
au Mexique
Mexique
avaient attiré l’attention
de leurs espions !
Je suis terriblement désolée,
commandant Stroheim.
Ma main… ma main a tremblé !
Lèche !
Tu m’as coupé, non ?
Alors lèche ma plaie.
Bien.
Attention de ne pas me faire mal.
Voilà, tout doux.
Doucement, doucement…
La douleur semble être partie…
Voilà !
Tiens, voilà !
Ça coupe !
Veuillez m’excuser,
commandant Stroheim !
Le vieillard retrouvé
sur les berges du fleuve Rio Dada
a repris connaissance !
Nous allons l’interroger
à propos des ruines !
Ça va aller ?
Comment tu t’appelles ?
Je vais te raccompagner.
Aïe ! Ça va pas, non ?
Tu as osé me traiter de boudin,
tout à l’heure !
Tu l’as bien mérité
ce coup de poing, sale con !
Hein ? Quoi ?
Ouais, tu l’as dit
que tu risquerais pas ta vie
pour un boudin comme elle.
Vraiment ?
Tiens, c’est bizarre…
Dire ça d’une fille
aussi mignonne…
Tu ne te rappelles même pas
de tes propres paroles, crétin !
Espèce de petite…
La douleur aurait-elle fini par revenir,
maintenant que la peur est passée ?
Mais cet homme du pilier
dont Straizo a parlé m’intrigue…
On va faire un tour au Mexique !
Comment tu te sens…
Speedwagon ?
Nous avons un dicton en Europe.
Un vieillard qui disparaît,
c’est une bibliothèque qui brûle.
Il semble que tu connaisses
des secrets très dangereux…
Des secrets
à propos de cet homme !
Nous l’avons ramené ici
après l’avoir découpé
avec son pilier !
Seigneur !
Pourquoi ne suis-je pas mort ?
Pourquoi m’avoir laissé vivre ?
Non, Speedwagon.
C’est moi, Stroheim,
qui t’ai permis de vivre.
Et c’est l’armée allemande
qui t’a fait parler !
Malgré ton âge avancé,
nous savons que
tu aurais résisté à la torture.
Tu es parti seul et sans argent
jusqu’au Texas.
Alors que tu étais sur le point
de mourir en plein désert,
tu as découvert du pétrole
et bouleversé l’économie mondiale.
Tu vois !
En matière de pharmaceutique,
nous sommes les meilleurs !
Nous obtenons toujours
ce que nous voulons !
Un sérum de vérité ?
Vous comptez encore
me soutirer des informations ?
Tout ce que tu sais !
Tu vas nous révéler
tout ce qui est arrivé
dans le passé.
Parle-nous de Straizo
et de Joestar !
Afin de réveiller
l’homme du pilier !
Non, arrêtez !
Vous ne comprenez rien !
Le monde entier est en danger !
Préparez le sang pour que nous puissions
commencer notre expérience.
Faites que ce soit une réussite !
À l’aide !
Je ne veux pas mourir !
Je vais vous faire
une proposition.
Désignez pour moi celui d’entre vous
que nous allons exécuter.
Nous avons besoin de sang
pour notre expérience.
Choisissez celui qui sera exécuté,
et nous libérerons tous les autres,
aujourd’hui même.
Exécutez-moi !
Si je me sacrifie,
tous les autres seront sauvés, c’est ça ?
Bien, petit !
Je respecte les gens comme toi
qui font preuve de courage !
Seuls les êtres supérieurs
méritent de survivre.
Exécutez-les tous,
à l’exception de ce garçon !
Bien, que l’expérience commence !
Prochain épisode
Ne le sous-estimez pas,
il est très dangereux !
J’ai apporté de la téquila.
C’est vous…
qui avez troublé mon sommeil ?
Le conduit de ventilation !
Chapitre 12 : L’homme du pilier